我本周看到了一项研究，他们问了来自世界各地的4000名男女
性生活应该持续多久，这很有趣，女性说性生活
应该持续25分钟51秒，而男人说应该持续25分钟，
43秒仅8秒，这是非常令人惊讶的，我认为这是
重要的是要注意，问题是性生活应该持续多久而不是持续多久
它是否真的持续下去，如果那是我不知道男人和女人的问题
会非常近，所以我们发送了一个相机我们在好莱坞林荫大道上拿了一个相机
表姐萨尔（Sal）现在在外面，所以这是我们的夫妇，你能听到我说的对吗？
现在好了，听不见我的声音，所以他们不知道问题是对的，所以
我不知道这些人知道什么，好吧，好吧，让我们
他们摘下了耳机，首先让我问你妮可的名字是什么
妮可和德里克妮可和德里克我们在一起已经有多长时间了
开始了14年，你是怎么认识的我只是在街上
在盘子上，我正在弄一些混蛋，好吧，我要
问你一个问题好吧，我想你要做的就是写下你的答案
好吧，直到我问你一个注视每个注解之前，不要透露答案
别人的卡好吗，问题是平均发生多久
在您之间持续多长时间，您知道多少分钟或几秒钟，我什么都不知道
知道是什么哦妮可遭到了非常安静的袭击
嘿，德里克（Derrick）的真正德里克（Derek）正在考虑这里的后果
你能写多少东西，好吧，所以我们
从妮可开始妮可持续多久
哦，一个小时，大约是60分钟，那么德里克，你说你知道我
说性爱不是一种能量饮料，四个小时很好，为什么不这么冷呢
一个小时的时间，或者你和另外三个女人在一起，妮可
是真的，这是在接近四个小时的时间里取决于一天好吗
像a日之类的事情是正确的，我们需要的是
老实的行人牢房好吧，我希望我有混蛋，但是，怎么办
你要为他们准备的，因为两盒酒在这里还可以
是的，你去了，那是一个鸡蛋，一个鸡蛋计时器，一个鸡蛋计时器
正确的别人应该[鼓掌]
[音乐]
这里有200名员工，没人能帮忙，好吧，让我们见面吧
在这里，我们到了那里，他们是我假设他们不知道那是什么
一直都在进行，请摘下那些耳机，这是什么
您的名字Vicky Vicky和Greg对吧Vicky和Greg对吧，我会
猜想大概是Vicky和Greg你来自堪萨斯城堪萨斯州
城市和你们在一起多久了大约28岁28岁
你很久没在学校的学校街上见过了吗
好吧，你在哪堂课上见过，我知道我不知道我不是真的
到八年级跟他说很多话好吧，你们现在说话吧
好吧，所以我要你做的就是在这里不说话我要你做的是
写下您对这个问题的答案，不要互相显示
回答，请说实话，我们在这里有一对
不久之前，谁能走得更远，那简直就是荒谬
好吧，所以当你做爱的时候，是的，我想你是做爱的
我要花多长时间我很高兴我们有一个
九岁的孩子站在后面
萨利斯那个孩子他叫什么名字叫山羊你的名字
Jace Jace Jace你知道这是怎么回事
是的，我们在早上暂停了第一件事哦，好吧
Vicki让我们从你开始Vicki你怎么说
15分钟15分钟没事Greg Greg说，等等
有时候，你们一直是上帝保佑你们在一起
很长一段时间，如果没事，那么我们再也没学到任何东西了，谢谢你，罐子
沙漏中的牡蛎好吧好吧好吧再来
夫妇在这里，看看我们能否得到某种我知道的东西
好的-但是，噢-伙计们，您的名字叫约翰·罗斯·罗斯（John Ross Ross）
和约翰，你们是一对，是的，你们在一起两年多了
三月，二月，三月好吧，我要和你结婚还是你
就像约会哦，你结婚了，新婚订婚，新婚，老了哦
约翰有个戒指，而你没有罗斯，因为我没有提议杰克，哦，你必须
向后建议是规则，从技术上讲，您是否参与，我是
好的，所以问题是当你做爱时需要多长时间
在几分钟之内完成您的做爱会话多久，让我们快速检查一下
和杰森在一起，这令人兴奋的情况是什么？你来自德克萨斯州德克萨斯州吗？
是的，这不会顺利完成，好吧，罗斯和约翰·罗斯，你
开始罗斯要花多长时间，直到我入睡
那要花多少分钟，你会说好吗好吧好吧
约翰约翰说30我会得到什么
好吧，那罗斯有什么工作
是的，Hooters的礼品卡
[掌声]
但很有趣，谢谢您的参与，感谢您分享制作它的祝贺
到YouTube视频的末尾，为什么不通过单击订阅来庆祝
您赢得的按钮